INITIAL D
FOURTH STAGE
Pas de sortie prévue pour la D
ce week-end ?
Non. La remise en état
de la FD de Keisuke
risque de prendre un certain temps.
Ce break d'une semaine
ne nous fera pas de mal.
Votre derniére sortie
n'a pas été une partie de plaisir.
Oh, non.
Ces tricheurs ont renversé
de |'hui|e sur le parcours.
Au niveau national,
on do it en voir de belles.
Mais de lé é tenter
de nous éliminer dés Péchauffement...
On dot étre sur nos gardes
en permanence.
Mais tu as quand méme gagné.
Te voir gagner
me parait évident maintenant.
C'en est presque devenu naturel
derniérement.
Tu dis ga,
mais parvenir a': gagner sur
un parcours inconnu est trés difficile.
Imagine la pression.
Cette fois,
Keisuke a une fois de plus
prouvé sa valeur.
Sa persévérance est 'a mute épreuve.
Méme en difficulté,
jamais il n'évoque |'idée d'abandonner.
Sa ténacité nous a convaincus
qu'i| pouvait gagner ce battle.
Sa volonté s'est propagée dans |'équipe
et a reboosté notre moral.
En voyant ga,
je n'avais d'autre choix que de gagner.
II m'a mis une pression incroyable.
Oui, j'imagine.
Aujourd'hui, vous demeurez
invaincus sur la route.
C'est une sacrée responsabilité
é porter.
Difficile pour nous d'imaginer ga.
Oui...
Comment ga, "nous" ?
Salut.
Pas trop attendu ?
C'est quoi cette FC ?
C'est la voiture de mon frére.
D'ordinaire, il ne la préte pas.
Je |'ai un peu forcé.
- Allez, monte.
- J'arrive.
EPISQDE 1s
- LA DERNIERE BALADE -
Tu veux manger quoi ?
Je t'invite.
Je te dois bien ga.
Par la Kanetsu,
Tokyo n'est pas loin.
Euh, oui...
C'est une bonne idée...
Mais je ne suis pas trop fan
des endroits bondés.
Je préférerais qu'on se pose é Gunma.
T'es sérieuse ?
Oui. En voiture, je préfére router
sur cles routes tranquilles de province
p|ut6t qu'endurer les embouteillages.
(;a me va.
Quelle vue fantastique!
Les voitures sont rikiki d'ici.
OD est I'échangeur de Kanetsu ?
Donc la campagne de la Project D
é Saitama est terminée...
Vous allez oil ensuite ?
A Ibaraki.
Ca fait loin.
Keisuke...
Je voulais te demander...
Je pourrai t'encourager
lors de tes prochaines courses ?
Tu pourras m'éviter,
je n'en ferai pas tout un plat.
Je veux juste te voir.
Et puis,
si jamais tu as encore besoin de moi,
je serai heureuse
de pouvoir t'étre utile!
Toi, alors...
T'es jeune ou candide ?
Tarrwe vraiment pas I: he cemer...
Quand tu crois é un truc,
tu n'en démords pas.
Tu es du genre
é fencer téte baissée,
sans savoir ce qui t'attend au bout.
- Et c'est mal ?
- Peu importe.
Discutons-en aprés un bon repas.
C'est que j'ai faim, moi.
Allé, Ryésuke ?
C'est moi.
Les préparat/'ons que tu as demandées
pour la FD ant été confirmées.
Je vou/a/bjuste t'en informer.
Tu as bien fait. Merci
de te décarcasser autant, Fumihiro.
Mais non,
ce n'était pas si terrible.
Cette nouvelle configuration
va pousser la FD vers le haut.
Les modifications
sont importantes cette fois.
Je sais.
Ma/S /es battles a' venir seront rudes.
Autant aider nos pilotes
dans la mesure du possible.
♪ irai repérer demain le tracé
de la prochaine course avec Kenta.
Parfait.
Faites attention sur la route.
D'acco rd.
Je crois réver.
Les gens doivent sfirement
nous prendre
pour un vrai petit couple.
Je n'avais jamais ressenti
un tel bonheur.
Je suis comme un moteur Rotary
bloqué en zone rouge.
On ressent donc ga aux c6tés
de celui qu'on aime.
(Test man premier amour;
malls' je ferai tout pour /e garder!
Que! plaisir d'étre avec mon prince
sur I'asphalte d'Akagi.
Méme é faible allure,
je sens la différence.
Sa conduite est si fluide.
Un fossé nous sépare.
II m'épate encore.
II n'y a pas Ia moindre secousse
quand il passe un rapport.
Je n'ai jamais vu quelqu'un
ma/"tr/Ser ses changements de rapports
sur un trace' aussi sinueux.
Sa technique serait-elle
proche de la perfection ?
Ta conduite est sensationnelle,
Keisuke.
Tu trouves ?
Je roulais pourtant tranquille.
C'est ce qui me permet de Paffirmer.
Tu maitrisais tout.
Tu semblais ménager
embrayage et boite de vitesse.
C'est pas tout le temps le cas.
En battle,
je suis moins cloux avec le matos.
L'embrayage prend cher.
Avec la D, les véhicules
sont soumis a': rude épreuve.
On les pousse vraiment trés loin.
Alors j'économise les voitures
que je conduis en temps normal.
'Hens '2?
C'est bien toi, Keisuke ?
C'est rare de te voir
en charmante compagnie.
C'est ta petite amie ?
Arrétez vos conneries!
Maintenant, dégagez!
C'est dingue...
Tu sais, Ky6ko...
Avant d'avoir mon permis,
j'avais pas mal de potes voyous.
Je me battais souvent,
et j'en ai fait voir
de belles é mes parents.
Quand j'y repense,
je trouve ga ridicule.
Mais é cette époque,
je n'avais aucun but.
Je zonais, et ga me foutait la haine.
Je comprends ce qu'il ressentait.
Mes parents avaient abandonné,
mais Ry6suke comprenait
ce que je ressentais.
Je n'ai pas oublié
le jour on] il m'a emmené
au mont Akagi é bord de sa FC.
II s'est mis é foncer,
sans prévenir.
Tu imagines la claque ?
♪ ai cru que mon heure était arrivée.
♪ ai pensé un moment
qu'i| voulait se suicider
avec son frére indigne.
Ca fait déjé trots ans.
Depuis, personne n'a descendu ce tracé
aussi vite que mon frére.
Tu es sérieux ?
- Ton frére est si fort que ga ?
- Bah... Oui...
Ce jour-lé,
ma vie a pris un virage é 180 degrés.
Impossible de vivre sans voiture
désormais.
Mais revenons
é notre conversation de tout é |'heure.
Je vais étre franc.
Je suis désolé,
mais je ne peux pas m'attacher.
Alors s'i| te plait,
n'essaie plus de venir me voir!
INITIAL D
FOURTH STAGE
♪ ai toujours su
que tu n'accepterais jamais
de sortir avec moi...
Un amour é sens unique me convient.
Je viens juste
parce que j'en ai envie.
Tu es horrible, Keisuke.
Pourquoi me dis-tu ga
en restant si impassible ?
Tu as été si charmant
avec moi aujourd'hui.
Nous nous sommes promenés ensemble.
Tu t'es méme ouvert é moi,
ce qui est trés rare.
Je ne nous avais jamais sentis
aussi proches.
♪ étais si heureuse!
Ky6ko, tu ne m'es pas indifférente.
Mais je veux me consacrer pleinement
é la D tant que j'y roulerai.
Cest comma ga.
Je dois y consacrer toute mon énergie.
Sinon, je ne serai pas digne
d'étre un membre de cette équipe.
Mais je sais tout ga ! Je sais
combien c'est important pour toi.
Je ferai mon possible
pour ne pas étre une géne.
C'est impossible ?
Méme si je te suis de loin ?
♪ arrive pas é te cerner...
Tu pourrais vraiment
YE COHTBHTBT
de m'observer de loin ?
Quand je tombe amoureux,
je me consacre
entiérement é la personne.
Je ne peux pas me résoudre
é devoir me partager.
Ce n'est pas pareil pour toi ?
Au fond de toi,
tu sais que j'ai raison.
Tu es que|qu'un d'entier, toi aussi.
Avec |'été,
notre campagne va s'intensifier.
Je n'aurai pas de temps pour toi.
Tu seras plus malheureuse
et lassée de cette situation.
Tu me plats, Ky6ko.
Mais c'est impossible.
Comprends-moi...
♪ ai une requéte.
La derniére...
♪ aimerais te voir courir
é ton potentiel maximum
assise é tes c6tés.
Je t'en supplie!
Entendu.
II est incroyable.
Ce n'est plus du tout Ie méme!
Fantastique. - -
Tu es merveil/eu); man prince.
C'est vraiment comme ga
que tout va se terminer ?
Je ne veux pas.
Pas comme ga.
II n'en existe pas deux comme Iui.
I I est spécial.
Je ne me sens pas capable
d'aimer é nouveau.
Je ne retrouveraijamais
personne de m/eux que /ui ./
TOFU FUJIWARA
Alors, Bunta,
comment va ton fils ?
II a enfin réussi é sortir
de sa mauvaise passe ?
Je saurais pas trop te dire...
Mais il progresse
dans la bonne direction.
Son regard est différent
quand il va effectuer nos livraisons.
Tu sais, Yfiichi...
Chaque matin,
il livre un lourd battle
sur la descente du mont Akina...
- Et contre qui ?
- Contre lui-méme.
Contre lui-méme ?
Oui...
Quand il conduit la 86,
il cherche é rattraper
le fant6me de |'Impreza.
Et inversement avec |'Impreza,
avec laquelle il tente de semer
une 86 virtuelle...
II connaTt le tracé par coeur.
II peut donc voir
ce qui différencie les deux voitures.
Comme la différence de vitesse
d'un virage é un autre, par exemple.
Avec le feeling qu'i| a sur le terrain,
il peut réussir.
Je le vois chercher le différentiel
de temps sur une méme section,
et donc la distance
qui sépare potentiellement
les deux véhicules...
♪ imagine mon fils
au volant de la 86
se projeter devant lui |'image
de |'Impreza créant peu é peu |'écart.
Quelle chaleur !
Pas de doute, |'été est de retour.
Oui...
A la méme époque |'an dernier,
on affrontait les Red Suns...
C'est vrai.
Dire que ce battle
marqua le commencement
de la légende de la 86 d'Akina...
Tout s'est passé si vite...
En é peine une année, Takumi a fait
des progrés complétement dingues.
II nous a surpassés
bien comme il faut.
Perso, j'aime pas |'été.
♪ aimerais dépenser
|'énergie de ma jeunesse!
Moi, je veux connaitre
|'amour passion!
Impressionnant...
Méme les pros ne livrent pas
un tel battle psychologique chaque jour.
Si c'est bien le cas,
il a do dénicher le mo yen de réduire
|'écart entre les deux véhicules...
- Tu le penses vraiment ?
- Oui.
Vois les choses différemment.
Takumi monte a': bord de la 86,
fait une découverte
et la met en pratique.
Comma par exempk:
opfinflser sa trajectoke
et de fait, améliorer son temps.
Le jour d'aprés, il la reproduira,
mais é bord de |'Impreza.
C'est p|ut6t compliqué, alors.
II est é la poursuite d'un adversaire
qu'i| ne pourra jamais rattraper.
La 86 était |'unique critére de repére
qu'avait |'ancien Takumi.
Ajouter |'Impreza é |'équation
lui fait prendre une nouvelle dimension.
Comment dire...
Sa vision du pilotage
s'en est trouvée chamboulée.
C'est comme une ligne
reliant deux points parsemée
d'une infinité de points intermédiaires.
Mais oui...
II va y gagner en ressources.
II assimile cles éléments
don't il ignorait |'existence.
Pratique et expérience
engendrent technique et confiance.
C'est ce qui a forgé Takumi.
Et qui le forgera encore...
♪ en reviens pas !
Elle déchire!
Qu'i|s viennent !
LAN-EVO, GT-R, je les démonte tous!
Impressionnant...
La puissance de la FD et son chéssis
ant /argement été modifiés.
Comment peut-il
Ia maftriser aussi vite ?
Sa gestion de I'accélération
a atteint un niveau incroyable.
Excellent.
Elle en a sous le capot.
A mi-régime, le couple suit également.
Piloter est un régal.
Elle envoie aussi du lourd en virage.
La largeur y est pour beaucoup,
mais |'ai|eron do it aussi faire le job.
Le survirage a été atténué,
ma FD me parait bien plus stable.
Je peux relever n'importe quel défi.
En virage, j'assure enfin.
Le timing est donc parfait.
Seton ton frére,
notre prochain adversaire est coriace.
Plus encore que |'éco|e T6d6 ?
II semblerait bien, oui.
Dans ce cas, vivement le battle!
Parce que je réve
d'un affrontement bien corsé.
Je me lassais
d'enchainer
les petite joueurs a': Saitama.
Méme si je suis sorti gagnant
de cette histoire...
♪ ai pu travailler
sérieusement ma technique.
Je suis d'accord.
Pour toi,
ces sorties é Saitama n'auront été
qu'une tongue phase dentrainement.
De mon point de vue,
tes progrés sont indéniables, Keisuke.
Si tu le dis...
♪ avoue que je sens la différence.
Cette sortie a semblé inutile,
mais c'est loin d'étre le cas.
Je m'en souviendrai.
Vraiment ?
C'est une bonne chose.
- Dis, Fumihiro.
- Oui ?
Tu crois que mon frére pense a': tout ga
quand il planifie les sorties de la D ?
C'est probable...
II y a une motivation précise
derriére tous ses choix.
Takumi et moi sommes-nous encore
des débutants é ses yeux ?
Oublie ce genre de considérations.
Tu as raison.
C'est rageant de |'admettre,
mais j'ai vraiment
un frére exceptionnel.
On va a': Ibaraki alors ?
Oui, "en reviens, d'ai||eurs.
J
Je battrai n'importe qui.
Je surprendrai Ry6suke
avec cette voiture.